Rantai pernikahan ini?
- Kami menemukannya di tangannya.
Itu terkepal erat di tangannya.
Ini adalah rantai pernikahanku.
Dia juga milikmu.
Bu, sejujurnya berkata
Saya pikir kekuatan Anda
berkurang, dan kekuatannya meningkat.
saya takut
suatu hari kamu mungkin kehilangan seluruh kekuatanmu.
Saya benar-benar berharap
Anda mengambil langkah
tegas untuk memperbaiki
semuanya.  Itu perlu.
Atau yang lain, Anda dapat melihat
bahwa dia menjadi begitu kuat.
Aku takut dia akan mengusirmu
dari rumahmu sendiri.
Atau dalam waktu dekat
kamu akan menjadi ibu mertua
pertama yang tidak berdaya di dunia ini.
Anda tidak menyukai gadis
itu maupun keluarganya.
Dia tidak memiliki garis keturunan maupun
status yang mulia.  Tidak ada apa-apa.
Tetap saja dia menikah dengan Ravi.
Bahkan tidak ada seorang pun yang memberkati mereka.
Tapi apakah Anda melihat
betapa kuatnya Pratiksha sekarang?
Dia mungkin membuatmu kehilangan tempat tinggal.
Kavya, kamu benar sekali.
Mandeep, sebentar lagi
kamu akan memerlukan izin
Pratiksha bahkan untuk
berbicara dengan putramu.
Ibu, apakah kamu melihat bahwa
dia sama sekali tidak menghormatimu?
Dia membalasmu di
depan semua orang.
Ya.
- Ibu, kamu telah menamparnya
tapi dia mempermalukanmu
dengan kata-katanya.
Saya tahu tidak ada seorang pun yang semuanya melihatnya
tapi itu sangat menyakitimu.
Mandeep.
Penghinaan seperti itu
tidak menyakiti pipi, tapi hati.
Jika kamu tidak bertindak cepat,
dia akan menyakiti hatimu setiap hari.
Hatimu mungkin gagal
karena luka seperti itu.
Astaga!  Bagaimana jika Anda
menderita serangan jantung?
Anda telah kehilangan putra dan rasa hormat Anda.
Dan hidupmu...
- Dan gengsi menjadi kepala keluarga.
Anda harus menyembunyikan
wajah Anda di rumah Anda sendiri.
Benar.  Bagaimana dia bisa menghadapi yang lain?
Sebelumnya, dia biasa berjalan dengan barang curian.
Tetapi ketika dia
kehilangan barang curiannya
maka Anda akan
mendapat label pecundang.
Maka kamu tidak akan mempunyai
rasa hormat di rumahmu sendiri.
Anda harus menyembunyikan wajah Anda.
Astaga!
Ya Tuhan!  Maukah kamu menyembunyikan
wajahmu di rumahmu sendiri?
Apakah Anda harus menyaksikan hari seperti itu!
Ya Tuhan!  Saya sangat berharap
hari seperti itu tidak pernah datang.
Ibu, kamu tidak akan
bisa mentolerirnya.
Bagaimana jika Pratiksha...
Maksudku ratu keluarga Randhawa
menantu perempuan di rumah,
Nyonya Pratiksha Ravi Randhawa.
Bagaimana jika dia
mengusirmu dari rumah?
Astaga!
Ya, Mandeep.  Itu mungkin.
Bagaimanapun, sekarang tidak
ada yang menentangnya di rumah ini.
Anda tahu, ibu.
Saya punya saran.
Anda harus menemukan rumah jompo.
Orang-orang yang kesepian dan tunawisma
tinggal di tempat-tempat seperti itu.
Ibu, jika kamu berkata, aku akan
mencarikan tempat seperti itu untukmu.
Setidaknya aku bisa melakukan sebanyak itu untukmu.
Oh, diam saja, Kavya!
Itu adalah rumahku.
Dan aku tidak akan meninggalkannya.
Akankah pemula itu
mengusirku dari rumahku sendiri?
Aku akan memberinya pelajaran sedemikian
rupa sehingga dia akan meninggalkan rumahku.
Tentu saja.
- Aku akan membuat hidupnya seperti neraka.
Dia telah menyakitiku
dengan kata-kata kasarnya.
Tapi aku akan sangat menyakitinya
bahwa dia tidak akan pernah melupakan rasa sakitnya.
Dia ingin aku menerimanya sebagai
menantu perempuanku, bukan?
Baiklah kalau begitu.  Sekarang saya
akan bertindak seperti ibu mertuanya.
Ibu mertua yang seperti itu
siapa yang akan membuat hidupnya sengsara.
Wahai Dewi!
Hari ini hidup Ravi-ku dalam bahaya.
Ravi tidak akan membuka matanya.
Semua orang bilang kamu ada.
Jika Anda benar-benar ada, silakan datang.
Datang dan hidupkan kembali Ravi.
Ayo, Dewi!
Kembalikan nyawa Ravi.
Sampai kamu tidak menghidupkan kembali Ravi
Saya akan tinggal di sini.  Saya tidak akan bergerak.
Saya akan tinggal di sini dan berdoa dengan harapan.
Coba saya lihat
sampai kapan kamu
membiarkan doaku tak terkabul.
Anda harus menghidupkan kembali Ravi saya.
Anda harus membuatnya bangun.
Seorang anak perempuan memohon kepada ibunya.
Anda harus mengembalikan
suami saya kepada saya.
Anda harus menghidupkan kembali Ravi.
Kemana perginya Pratiksha?
Ayo, ayo pergi.
'Saya ingin Pratiksha
terbunuh dalam waktu satu jam.'
'Aku akan membayarmu dua kali lipat.
Tapi selesaikan pekerjaannya.'
Apa yang telah terjadi?
Apakah Ravi sudah sadar?
Kami tidak memiliki darah
bergolongan darah Ravi.
Kami sudah memberinya darah
yang disumbangkan oleh ayahnya.
Tapi dia membutuhkan lebih banyak darah.
Ambil darahku sebanyak yang kamu
mau, tapi tolong selamatkan nyawa Ravi.
Apakah golongan darahmu dan Ravi sama?
Saya tidak tahu.  Silakan periksa.
Mari ikut saya.  Buru-buru.
Bos, kenapa kamu membiarkan dia pergi?  Anda
memiliki peluang emas untuk membunuhnya.
Diam.
Saya tidak membunuh siapa pun di hadapan Tuhan.
Tuhan telah memberi kita kehidupan.
Jika saya membunuh seseorang
di hadapan Tuhan, Dia akan marah.
Di hadapan-Nya, aku tidak bisa mengambil kembali
kehidupan yang telah Dia berikan kepada orang lain.
Itu sebabnya saya tidak membunuh
siapa pun di hadapan Tuhan.
Saya juga punya beberapa prinsip.
Dan saya tidak bisa tidak
jujur ​​terhadap prinsip saya.
Tapi saya tidak akan melewatkan kesempatan berikutnya.
Ayo.
'Sekarang aku akan bertingkah
seperti ibu mertuanya.'
'Ibu mertua yang akan
membuat hidupnya sengsara.'
Allahumma!  Semua orang mengeluh
karena saya menonton TV sepanjang hari.
Mereka bilang itu buruk
untuk penglihatan saya.
Tapi aku tidak bisa menahannya.
Jika tidak ada keributan
dalam keluarga, seseorang
harus menonton TV untuk
mendapatkan hiburan.
Tapi sekarang saya tidak perlu menonton TV.
Karena sekarang akan ada
keributan setiap hari, di dalam rumah.
Akan ada drama setiap hari.
Dengan penuh
kegembiraan dan hiburan.
Sangat menyenangkan!
Ya Tuhan, aku sungguh gembira.
Maanvi, kamu mau kemana?
Bukan urusan kamu.
Oh!  Mohon santai saja, Maanvi.
Kamu menjadi marah seolah-olah aku
telah menempatkanmu pada posisi yang salah.
Izinkan saya memberi tahu Anda,
Anda tidak harus bertindak di depan saya.
Kami berada di tim yang sama.
Tim yang sama?  Apa maksudmu?
Oh, Maanvi!
Anda tidak begitu naif
tapi kamu berpura-pura naif.
Yang saya maksud dengan tim Anda adalah tim Kavya.
Dia melancarkan perang
melawan Pratiksha.
Kami berdua bersama Kavya dalam perang itu.
Bicaralah tentang iblis dan dia
akan muncul.  Maksudku gadis itu.
Kavya, sayangku.  Mendengarkan.
Maanvi.  - Ya.
Tolong beritahu saya yang
sebenarnya, demi Tuhan.
Apa yang kamu makan
saat kamu hamil dengannya?
Kenapa dia selalu sombong?
Mengapa dia tidak mendengarkan orang lain?
Saya telah melihat banyak
orang yang pemarah tetapi putri
Anda selalu dipenuhi amarah.
Katakan padaku kenapa?
Jaga bahasamu, Dolly.
Tunggu.  Tolong dengarkan.
Mari kita periksa sekali lagi.
Apakah menurut Anda saya
tidak memeriksanya dengan benar?
Saya sudah memeriksanya secara menyeluruh.
Tolong percaya padaku.
Golongan darahmu
dan Ravi tidak cocok.
Jadi apa yang harus saya lakukan?  Dari
mana saya membawa darah golongan darahnya?
Tahukah Anda di mana
saya bisa mengaturnya?
Bisakah kita melakukan hal lain?
Lihat.  Kami tidak memiliki darah
di bank darah rumah sakit kami.
Kita bisa mendapatkannya
dari bank darah lain.
Tapi jangan khawatir.  Kami akan
mengatur darahnya dari suatu tempat.
Perawat.  - Ya?
Apakah Ravi akan baik-baik saja?
Akankah dia sadar kembali?
Jangan kuatir.
Jangan kuatir?
Perawat, apakah dia akan baik-baik saja?
Akankah dia sadar kembali?
Bu, dia akan baik-baik saja.  Tidak
ada hal buruk yang akan terjadi padanya.
'Bu, dia akan baik-baik saja.  Tidak
ada hal buruk yang akan terjadi padanya.'
'Dia mengalami pendarahan hebat.
Silakan minggir.'
'Apakah kamu seorang dokter?
- Tidak, tapi saya seorang guru.'
'Kami diajari segala hal tentang pertolongan pertama.'
Tahukah Anda siapa
yang Anda bicarakan?
Saya tidak menderita amnesia.  Saya tidak
bisa melupakan siapa yang saya bicarakan.
Saya ingat betul hal itu
Saya berbicara tentang
putri kesayangan Anda Kavya.
Sebenarnya saya tidak sedang berbicara,
tetapi saya mengajukan pertanyaan.
Mengapa Kavya-mu
dipenuhi amarah?
Apa yang membuatnya marah?
Dolly, lihat.  Saya tidak mengerti
apa yang ingin Anda katakan.
Saat ini, saya tidak tertarik
untuk mencoba memahami Anda.
Jadi Anda bisa berbicara pada diri
sendiri dan memahaminya.  Oke?
saya pergi.
- Bagaimana kamu bisa pergi seperti itu?
Bagaimana saya bisa memahaminya sendiri?
Jika aku bisa memahaminya,
aku tidak akan bertanya padamu?
Maanvi, jangan marah padaku.
Saya di tim Anda.
Saat Mandeep akan berpura-pura
menjadi ibu mertua yang jahat
Saya juga akan menambahkan bahan bakar ke dalam api.
Dolly, apa menurutmu kita
harus membahas
semua itu di sini?
Tidakkah menurut Anda
saat Ravi berada di ICU,
dia membutuhkan
perawatan dan perhatian kita?
Tentu saja dia butuh
perhatian, Maanvi.
Tapi dia tidak menjadi perhatian kita.
Dia membutuhkan perhatian Pratiksha.
Tuhan.  - Apa kamu tidak dengar?
Ketika dia sadar kembali, dia
meminta untuk menemui Pratiksha.
Saya bukan Pratiksha yang bisa menemuinya,
atau dokter yang bisa merawatnya.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Maka Anda harus melakukan apa yang Anda bisa.
- Itulah tepatnya yang saya lakukan.
Bu, apakah kamu melihat bibi Mandeep?
Ya, aku melihatnya di sana.
Dia tidak ada di sana.
Aku pikir...
- Lupakan pikiranmu.
Anda harus melupakan Mandeep
juga untuk beberapa waktu.
Dan kamu harus fokus
pada suamimu Ravi.
Awasi dia.  Peduli dia.
Cobalah untuk mendekatinya.
Bibi Dolly, apakah kamu menikmatinya?
Anda tidak dapat diperbaiki.  Dengan serius.
Hai!
Dolly, sungguh.  Anda tidak dapat diperbaiki.
Keduanya sangat aneh!
Ya Tuhan, apa yang
tiba-tiba terjadi pada mereka?
Mula-mula anak perempuannya
meledak dalam kemarahan,
dan kemudian ibunya
meledak dalam kemarahan.
Saya bertanya-tanya mengapa mereka tidak bahagia.
Semuanya mencurigakan!
Ular berbisa!
"Saya pikir dia datang ke sini untuk Ravi."
'Mungkin dia ingin menyakiti Ravi lagi.'
'TIDAK.  Aku tidak akan membiarkan dia menyakiti Ravi.'
'Aku harus melakukan sesuatu,
agar dia menyelamatkan nyawa Ravi.'
'Apa yang harus saya lakukan?  Oh ya.'
'Aku harus menyakiti egonya.'
'Supaya dia melupakan
Ravi dan mulai mengejarku.'
'Saya ingin Pratiksha
terbunuh dalam waktu satu jam.'
'Aku akan membayarmu dua kali lipat.
Tapi selesaikan pekerjaannya.'
Oh begitu.
Pahlawan pahlawan ada di sini.
Ya, tentu saja.
Saya berdiri di depan Anda.
Tapi Anda lihat.
Kamu tidak bisa menyakitiku di masa lalu, dan kamu
tidak bisa menyakitiku bahkan sampai hari ini.
Anda pikir Anda adalah penjahat besar.
Tapi kamu sangat tidak berguna.
Dan ayahmu mengambil
kontrak untuk membunuhku.
Tapi apa hasilnya?
Ravi menembaknya.
Dan sekarang, putranya yang
hebat, penjahat yang hebat
juga tidak bisa berbuat apa-apa.
Hentikan, Pratiksha.
Anda melewati batas.
Ah, benarkah?  Apakah saya melewati batas saya?
Tapi sebelumnya,
Anda melewati batas.
Anda tahu, saya belum pernah melihat pelawak
yang lebih menggelikan daripada Anda.
Anda hanya terus mengucapkan dialog,
dan hanya itu yang dapat Anda lakukan.
Apakah Anda melakukan pekerjaan apa pun?
Lihat.  Tokoh utama film Anda
berdiri hidup di depan Anda.
Tetap saja kamu tidak bisa menyakitinya.  Benar?
Anda akan menjadi bahan
tertawaan dalam profesi Anda.
Ada apa?  Anda tidak dapat
memikirkan dialog apa pun.  Benar?
Otak Anda tidak mengerti
bagaimana meresponsnya.
Apakah saya benar?  Tidak masalah.
Saya akan membantu Anda.
Mendengarkan.
Saya minta maaf.  Saya Viper.
Bukan ular, bukan ular berbisa.
Saya Viper, yang mengepel lantai.
Sejujurnya, itulah nilai Anda.
Diam saja!
Jika Anda mengucapkan sepatah kata pun, Anda tidak
tahu apa yang bisa saya lakukan terhadap Anda.
Apa?  Apa yang akan kamu lakukan?
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Anda telah mempekerjakan beberapa preman.
Mereka tidak mengatakan apa pun kepada Anda.
Mereka mendengarkan Anda dengan tenang.
Mereka tidak mengangkat tangan ke arah Anda.
Tapi saya yakin mereka
juga akan mengejek Anda
setelah melihat seorang gadis memaksamu
makan pai sederhana.  Dipahami?
Cukup sudah cukup!  Sekarang tunggu
dan lihat apa yang aku lakukan padamu.
Anda tidak akan melarikan diri sekarang.
Kamu akan mati hari ini.
'Kerja bagus, Pratiksha.
Para preman ini gelisah.'
'Sekarang suruh mereka mengejarmu.'